O que é
E aí
[Música]
Oi boa tarde é uma satisfação em
participar de momento como esse pão de
coisas realmente importantes acontece em
nosso Brasil
a marca devido à atualização do Paulo
Guedes
o que eu eu considero como amigo meu o
homem realmente que mais que entender
ele sabe como funciona a economia e
aplica na hora certa os remédios para
que o nosso país mantenha no momento
difícil os sinais vitais a nossa
economia
bom então alguns dados apenas
em janeiro de 21 criamos 260 mil novos
empregos o número recorde para todos os
janeiros Desde quando a CAGED começou
aqui a fazer pesquisas
em 2020 o ano da pandemia terminamos
levando-se em conta 2019 com mais de 40
mil empregos formais de carteira
assinada quem podia esperar isso aí
e nós atendemos também Paulo S
em 68 milhões via auxílio emergencial
uma o projeto social do mundo
É voltado para os mais necessitados os
conhecidos
e como invisíveis ou os informais quem
ousa falar que nós não nos preocupamos
com essa camada sociedade o banco
central agora acaba de anunciar que o
nosso indice de atividade é o dobro do
esperado
e isso é uma resposta para todos aqueles
que trabalham com economia no Brasil
e também saiu agora há pouco arrecadação
de Fevereiro 127,6 7 bilhões de reais um
Record da pele três de um ano 2000 para
o mês de fevereiro quem podia esperar
isso
Oi e esse valor é quatro por cento acima
da inflação levar-se em conta fevereiro
a vacinação série breve
e eu falei pessoalmente com a fase a
três semanas conseguimos mais 100
milhões de doses até setembro do
corrente ano mais 38 milhões de doses da
Jansen
e nós somos o quinto país que mais
vacina em valores absolutos a Fiocruz
entra na segunda semana com a produção
semanal de cinco milhões de dose
Só tá faltando vacina
nós queremos mais mais dentro dentro da
disponibilidade do mundo somos realmente
algo excepcional
em qual o país do mundo tem problema com
vacina
já contratamos até o final do corrente
ano 500 milhões de doses de vacina
há uns dizem que o nosso PIB não foi
muito bem o ano passar
e o nosso piercing encolheu 4,1 por
cento
o meu do que nós apenas China Estados
Unidos e Coreia do Sul o resto todos os
países encolher mais do que nós entre
eles Inglaterra França Itália todos é
mais países
se a economia vai indo mal apesar da
pandemia se não fosse academia estaremos
lá
o nosso Brasil tem feito a sua parte
tendo à frente o nosso Ministro Paulo
Guedes falar uma coisa extremamente
importante
e quando se falo e ciência vamos seguir
a ciência
e querem
em alguns setores importância Haddad ou
se não tão importantes que o decreto
Lock Down nacional ou o lock Down
Regional porque eu devo seguir a ciência
então eu vou a seguir a senha
e declarou aqui David Navarro emissário
da OMS Organização Mundial da Saúde
abraça e portanto realmente apelamos a
todos os líderes mundiais Pare de usar o
lock Down como seu método de controle
primário desenvolva sistemas melhores
para fazer o trabalho em conjunto e
aprenda uns com os outros
é mas lembre-se knockdown tem apenas uma
consequência que você nunca deve
diminuir E isso está tornando as pessoas
pobres muito mais provas disso então MS
que a única consequência takedown é
transformar as pessoas pobres e mais
pobres
o iogurte o Brasil querem que o decreto
Olá que tal me chama de negar seu nista
a onde tem um discurso agressivo
respeite a ciência não deu certo
eu não estou aprontando ninguém tô
Seguindo aqui diz que eu devia seguir o
mestre Tá seguindo o ms não podemos
transformar os pobres mais pobres ou
Onix lorenzoni até uma experiência
comigo sábado último agora vamos à
comunidade Chaparral Taguatinga parece
que é mais violenta que tem aqui
Oi Fran eu estou em 4 Casas
a história triste das pessoas
consequência do Fast tudo consequência
do Estado de Sítio decretado por alguns
governadores via manicure que grava
Treme o por mês Cruzeiro vi uma senhora
que foi demitida na sua empresa umas 10
pessoas passou a zero vi gente fazendo o
bico lá pode fazer que a polícia não vai
e poladian tem prisão para quem trabalha
eu nunca visto
o mesmo mundo comunista
o final que era obrigado a trabalhar em
qualquer situação
o Flamengo estão vendo isso No Brasil
sempre disse que temos nos preocupar com
vidas sem mas também com o emprego uma
pessoa desempregada
e ela acaba tendo problemas que pode
levar a óbito a depressão e suicídio
e vamos buscar uma maneira de melhor
atender a população vamos parece que no
mundo todo só no Brasil tá morrendo
gente O Lamento o nome de voz qualquer
morte é
e não sabemos onde isso vai acabar se
vai acabar um dia
A Batalha tá vindo aqui a terceira onda
e vamos ficar fechado até quando ai tá
preocupado com a economia não estou
preocupado com vida assim o homem com
fome uma mulher com fome vai sair de
casa e vai fazer aquilo que nós não
teremos
e se ficar Lock Down 30 dias acabar com
vírus ou topo é saber o que não vai
acabar
a pesquisa séria Estados Unidos mostra
aqui amor amor parte da operação contra
o vírus em casa
e eu devo mudar meu discurso eu devo me
se tornar mais maleável eu devo ceder
fazer igual a grande maioria tá fazendo
e se me convencer do contrário faço mas
não me convenceu ainda
e Devemos lutar contra o vírus e não
contra o presidente
eu não estou dando o recado para ninguém
só para constatação da realidade
o orgulho tem o ministro Passuelo
e o trabalho que fez no tocante a vacina
o novo que tá entrando agora é um médico
experiente
e vai obviamente fazer um segundo tempo
né de um ministério tão voltado muito
mais muito mais agora do que era para
correção da da Medicina mas não temos
ainda a cura do vídeo estamos buscando
que estão fazendo parcerias com outros
países o Brasil Onix brevemente vai
fabricar vacina e vai exportar
e a pouco tipo de Tecnologia de de fazer
rifa perdeu a tecnologia com descaso
nós estamos recuperando isso daqui a
poucos meses vamos ter como te iphan no
Brasil
o e seremos portadores de vacina esse
orgulho para nós
e Vamos destruir o vírus
Ah e não atacar o governo
e não pode essa questão continuar sendo
politizada e nosso Brasil
e agora
o áudio hoje
e também bastante breve já falei de mais
pesado denilso Milton
e parabéns pelo seu trabalho pela sua
dedicação muito se falava educação no
Brasil né era uma pagar e Alice só
falando de educação com o método Paulo
Freire
Olá hoje nós estamos redirecionando o
Brasil
e valorizando o professor mais que
dobrando o Paulo Ganso o recurso para o
fundeb
e quem falava do passado não dava
recurso que usava para fazer outras
coisas até mesmo praticar a corrupção de
forma bastante larga em nosso país
estamos mudando Diz aí estão valorizando
o professor na ponta da linha também
aquele de educação infantil esquecido
por muito tempo saudade do meus anos 60
o aluguel também porque mais velho do
que eu aqui
e onde você ia para escola aprender
a angariar conhecimento e não fazer
militância como se faz e muito ainda no
Brasil acredito no Brasil acredita os
professores a sua grande maioria são
pessoas sérias ou rodas
é a minha professora faleceu há três
semanas a minha primeira professora dona
tutu faleceu há três semanas não foi
devolvido Pelo que eu sei o 101 anos de
idade professora do grupo escolar
Coronel Siqueira de Moraes lá em Jundiaí
estado de São Paulo saudade dela saudade
os currículos escolares daquela época e
eu terminei o meu ginásio sabendo que a
integral derivada logaritmo decimal
neperiano análise combinatória
e agora tá de hoje é dia não sabe a
tabuada do
Oi boa tarde nós vamos chegar lá
A escola é o lugar onde a gente
respeitava o professor e muito
e em troca nós temos o conhecimento
naquela época em qualquer evento na
pequena cidade onde morei Ribeira Sete
Barras e Eldorado Paulista e poucos dias
em Jacupiranga em eventos os primeiros a
serem convidados aos professores
nós vamos fazer voltar isso se Deus
quiser tchau tchau o segundo Hitler
e os monoculares conversei com eles a
folga a semana sobre veto ou não e foi
bem claro com eles não fiz demagogia não
falei vou sancionar depende em especial
do parecer da economia
o seu velho despesa temos um Artigo 85
pela frente
eu quero fazer o bem fácil vem
é mas baseado na lei
a ir ao diabetes em grande parte né Deve
ser a primeira-dama trabalho de
conversar com os meninos
me convenceu os meninos da importância é
do projeto
o e acreditem o autor do projeto né
entrega um partido que cuja o partido
indicou contra a votação do projeto com
mais dois outros partidos
e o motivos eles devem ter para isso não
vou tecer comentário nesse tá que
partidos são esse mas nós costumamos
analisar o projeto não levando-se em
conta né o autor do mesmo
e ir o entendimento dos ministros porque
o veto ou não passa por eles e eu decido
em cima desses Parecis até para me
resguardar foi favorável Então parabéns
a todos moleculares parabéns a
primeira-dama que teve um trabalho
voltado a pessoas é que tem algumas
deficiências né pelo Brasil e ela está
se demonstrando não é candidata a nada
não até não pode ser Fique tranquilo né
a pessoa aí é que realmente nos dá
exemplo de amor ao próximo Muito
obrigado a todos vocês e
Olá primeiramente eu quero agradecer a
Deus por essa oportunidade por eu e
Amália completarmos aniversário na data
de hoje e com os ganharmos esse presente
uma luta dela de anos eu quero te dizer
presidente em 2008 e se essa lei essa
isso projeto de lei foi vetado pelo
então Presidente eu sei que o Senhor tem
um Coração Quebrantado voltar para casa
e como seu mesmo falou se os pareceres
forem favoráveis eu funciona e eu não
fui convencer ninguém eu fui só mostrar
a verdade e eu quero agradecer ao nosso
Ministro da Economia ao nosso Ministro
João Roma da Cidadania ao nosso ministro
da saúde plazuelo ministra Damares que
nos receberam tão bem e nos ouviram
Braga neto também nos ajudou bastante
e foi realmente um dia de peregrinação
na Esplanada mas a gente sabia que se a
gente levasse aqueles documentos os eu
ia ver que realmente não ia ter tanto
impacto na economia como seu mesmo
sinalizou O Impacto é pequenininho e nos
ajudou Esse é o governo eu quero
reafirmar que o governo que tem um olhar
especial para todos e um governo que
quer agregar e nós estamos aqui
trabalhando para todos não para aquele
que têm uma deficiência específica Mas
para todos hoje os monoculares estão
tendo estão recebendo o seu direito de
reconhecimento hoje eles estão tendo
identidade própria coisa que eles não
tinham antes Parabéns Amália pela sua
luta das pessoas parabéns a todos
aqueles que contribuíram para que esse
dia pudesse acontecer obrigada tá bom
O que faz de bom